<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
    xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html">

<h:head>
    <meta charset="UTF-8" />
    <title>Impressum</title>
</h:head>

<h:body>

    <h1>Impressum</h1>

    <h2>Angaben gemäß § 5 TMG</h2>

    <p>
        Like Hero To Zero<br />
        Musterstraße 1<br />
        12345 Musterstadt<br />
        Deutschland
    </p>

    <h2>Vertreten durch</h2>

    <p>
        Vorname Nachname
    </p>

    <h2>Kontakt</h2>

    <p>
        Telefon: 01234 / 567890<br />
        E-Mail: info@likeherotozero.example
    </p>

    <h2>Projektbeschreibung</h2>

    <p>
        Diese Webanwendung wurde im Rahmen einer studentischen Projektarbeit
        entwickelt. Ziel der Anwendung ist die öffentliche Darstellung von
        CO₂-Emissionsdaten sowie die geschützte Pflege dieser Daten durch
        registrierte Benutzerinnen und Benutzer mit bestimmten Rollen.
    </p>

    <h2>Haftung für Inhalte</h2>

    <p>
        Die Inhalte dieser Anwendung wurden mit größter Sorgfalt erstellt.
        Für die Richtigkeit, Vollständigkeit und Aktualität der Inhalte wird
        jedoch keine Gewähr übernommen. Die dargestellten Daten dienen
        ausschließlich der Veranschaulichung im Rahmen des Projekts.
    </p>

    <h2>Haftung für Links</h2>

    <p>
        Diese Anwendung kann Verweise auf externe Webseiten enthalten. Auf deren
        Inhalte besteht kein Einfluss. Für externe Inhalte ist stets der jeweilige
        Anbieter oder Betreiber der Seiten verantwortlich.
    </p>

    <h2>Urheberrecht</h2>

    <p>
        Die durch den Betreiber dieser Anwendung erstellten Inhalte und Werke
        unterliegen dem deutschen Urheberrecht. Beiträge Dritter werden als solche
        gekennzeichnet.
    </p>

    <p>
        <h:link outcome="index" value="Zurück zur Startseite" />
    </p>

</h:body>
</html>