<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
    xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
    xmlns:p="http://primefaces.org/ui">

<h:head>
    <meta charset="UTF-8" />
    <title>Datenschutz</title>
</h:head>

<h:body>

    <h1>Datenschutzerklärung</h1>

    <p>
        Der Schutz personenbezogener Daten ist uns wichtig. Diese Anwendung
        „Like Hero To Zero“ dient der Darstellung und Pflege von CO₂-Emissionsdaten.
        Öffentliche Nutzerinnen und Nutzer können die Emissionsdaten ohne Anmeldung
        einsehen.
    </p>

    <h2>1. Verantwortliche Stelle</h2>

    <p>
        Verantwortlich für die Verarbeitung personenbezogener Daten im Rahmen
        dieser Anwendung ist der Betreiber der Webanwendung „Like Hero To Zero“.
    </p>

    <h2>2. Verarbeitung personenbezogener Daten</h2>

    <p>
        Für die öffentliche Nutzung der Anwendung ist keine Registrierung erforderlich.
        Beim reinen Aufruf der öffentlich zugänglichen Emissionsdaten werden innerhalb
        der Anwendung keine personenbezogenen Eingaben gespeichert.
    </p>

    <p>
        Für registrierte Benutzerinnen und Benutzer im Backend werden Login-Daten
        verarbeitet. Dazu gehören insbesondere Benutzername, Passwort, Name,
        Vorname, Geschlecht und Rolle. Diese Daten werden benötigt, um den Zugriff
        auf geschützte Funktionen zu ermöglichen und zwischen den Rollen
        Wissenschaftler und Herausgeber zu unterscheiden.
    </p>

    <h2>3. Zweck der Datenverarbeitung</h2>

    <p>
        Die Verarbeitung der Login-Daten erfolgt ausschließlich zur Authentifizierung
        und Autorisierung registrierter Benutzerinnen und Benutzer. Dadurch wird
        sichergestellt, dass nur berechtigte Personen neue Emissionsdaten eintragen,
        bestehende Daten bearbeiten oder ausstehende Änderungen validieren können.
    </p>

    <h2>4. Speicherung von Emissionsdaten</h2>

    <p>
        Die in der Anwendung dargestellten CO₂-Emissionsdaten beziehen sich auf
        Länder und Jahre. Dabei handelt es sich nicht um personenbezogene Daten.
        Neue oder geänderte Datensätze werden zunächst mit dem Status
        <strong>PENDING</strong> gespeichert und können anschließend durch berechtigte
        Herausgeber freigegeben werden.
    </p>

    <h2>5. Zugriff auf das Backend</h2>

    <p>
        Der Zugriff auf das Backend ist nur nach erfolgreicher Anmeldung möglich.
        Je nach Rolle stehen unterschiedliche Funktionen zur Verfügung.
        Wissenschaftlerinnen und Wissenschaftler können neue Werte eintragen oder
        bestehende Werte zur Änderung vormerken. Herausgeberinnen und Herausgeber
        können ausstehende Änderungen prüfen und validieren.
    </p>

    <h2>6. Weitergabe von Daten</h2>

    <p>
        Eine Weitergabe personenbezogener Daten an Dritte findet im Rahmen dieser
        Anwendung nicht statt.
    </p>

    <h2>7. Speicherdauer</h2>

    <p>
        Personenbezogene Daten registrierter Benutzerinnen und Benutzer werden nur
        so lange gespeichert, wie sie für den Betrieb des geschützten Backend-Bereichs
        erforderlich sind.
    </p>

    <h2>8. Rechte betroffener Personen</h2>

    <p>
        Betroffene Personen haben grundsätzlich das Recht auf Auskunft über die zu
        ihrer Person gespeicherten Daten sowie auf Berichtigung oder Löschung dieser
        Daten, soweit keine rechtlichen oder technischen Gründe entgegenstehen.
    </p>

    <h2>9. Kontakt</h2>

    <p>
        Bei Fragen zum Datenschutz oder zur Verarbeitung personenbezogener Daten
        kann Kontakt mit dem Betreiber der Anwendung aufgenommen werden.
    </p>

    <p>
        <h:link outcome="index" value="Zurück zur Startseite" />
    </p>

</h:body>
</html>